EL CONTADOR EXTRAÑO 2
No soy lo suficientemente poderoso como para matarte.
¿Pero qué tal esto?
¿Y si borro la memoria?
de tu renacimiento?
¿Qué pasará una vez que el poder?
has adquirido
desaparece?
-¡Wi-gen!  -Wi-gen.
¡Wi-gen!
Mun, quédate conmigo!
¡Muño!
Entonces Mun está en coma.
¿Qué has hecho?
¡Hubiera sido un desperdicio!
¿Cómo podría dejarte tomar su poder?
Cómo te atreves
arruinar mi plan?
Nunca antes te había visto tan enojado.
¡No!
¡Sra. Chu!
Se volverá aún más
fuerte si consume su alma.
¡Sra. Chu!
¡Ha-na, protege a Mun!
No.
No irás a ninguna parte.
¿No lo entiendes?
¡Todos vamos a morir aquí!
¡Ja-na!
Ha-na...
Jeok-bong, escúchame con atención.
Ha-na usó a U-sik para enviar este mensaje.
Toma a Mun y sal de allí.
Debes salvar a Mun.
¡Confía en ellos y sal de allí ahora mismo!
¡Muño!
¿Qué está pasando?
Te hice una pregunta.
¡Bajar!
-¡Muño!
-¡Apurarse!
¡Ayuda a Mun!
-Mun.
-¡Ayúdalo!
Eso es un arma.
¿No te dije que
tenía el mejor equipo?
¡Vamos!
-¡Muño!
-¡Apurarse!
¡No os metas con nosotros, espíritus malignos!
-¡Presidente Choi!
-¡Ven aquí!
-¡Apurarse!
¡Apresúrate!
¡Cierre la puerta!
¿Están todos bien?
-¡No!
Déjame ir.
-¡Mo-tak!  -¡Mo-tak!
¡Este es el poder de Ga Mo-tak!
¡Apresúrate!
¿Estás bien?
¿Estoy bien?  No.
Mun.
¿Puedes oírme?
Por favor respóndeme si puedes.
Mun.
Por favor, abre los ojos, Mun.
Sra. Chu, haga algo.
¿No hay manera de curarlo?
qué hacemos?
¿Qué pasará con Mun?
No te preocupes, estoy seguro de que hay una manera.
Él saldrá adelante.
Debe haber una forma.
Por favor, Mun.
Tampoco puedo comunicarme con Wi-gen.
Después de ser desconectado de Mun,
Creo que está atrapada en
algún lugar de la Tierra Blanca.
¿La "Tierra Blanca"?
¿Donde es eso?
¿Mun está ahí también?
Entonces deberíamos ir allí
y encontrar a Mun y Wi-gen...
No puedes hacer eso, mamá.  Sólo quienes
están en coma pueden ingresar a ese lugar.
¿Me estás diciendo que
no hay forma de despertarlo?
Necesita reunirse con Wi-gen.
y celebrar el contrato de
Contraataque una vez más.
Sólo así despertará.
Y la única forma de recuperar Wi-gen.
Oye, leíste sus recuerdos, ¿verdad?
¿Cómo está?
Sólo dos hechos fueron
borrados de su memoria.
El momento milagroso en
que Wi-gen entró en su cuerpo
y cuando despertó del coma
cuando era un niño pequeño.
Ambos momentos fueron cuando renació.
Cayó en coma después de que su
pasado y su presente se desconectaran.
En ese caso, ¿no puedes
devolverle esos recuerdos?
Su memoria ha desaparecido por completo.
Es imposible restaurarlos.
Maldita sea.
Gelly hizo un número sobre
Hwang Pil-gwang y nosotros.
Sabía lo importante que
era Mun para todos nosotros.
Debemos convocarla primero.
No sabemos qué más hará.
Ahora que ha cortado sus
lazos con Hwang Pil-gwang,
Podemos someterla incluso sin Mun.
No, debemos hacerlo.
Pero no hay forma de localizarla.
Si somos demasiado precipitados...
Ninguno de nosotros estará a salvo si te
encuentras con Hwang Pil-gwang o Ma Ju-seok.
¿Y que?
¿Deberíamos simplemente quedarnos de brazos cruzados?
Estoy diciendo que deberíamos hacer lo que podamos.
Atrapa a Lee Chung-jae y
obstruye el plan de Ma Ju-seok.
Esa es la mejor opción para Yung.
y la seguridad de los Mostradores.
¿Qué diablos hizo Gelly
para incapacitar a Mun?
Ella no lo mató.
Simplemente perdió su poder de repente.
¿Estuviste detrás del poder de Mun todo el tiempo?
¿Y me usaste?
No estabas interesado en vengarte.
¿Y qué pasa si nuestros destinos difieren?
Estamos tomando el mismo camino.
Si quieres matar a Lee Chung-jae...
No.
No pueden detenerme sin la ayuda de Mun.
Sólo quiero mi venganza.
Eso significa nuestros caminos
son diferentes.
Entonces, dime.
¿Cómo localizarás a Lee Chung-jae?
Déjalos hacer el trabajo.
Entonces todo lo que tienes que hacer
es encontrarlos.
Debes saber dónde está su
escondite, dada tu estrecha relación.
Encuéntralos,
y localizar a Lee Chung-jae será fácil.
Al menos debería…
consumir sus almas.
EPISODIO 9
Mu…
Él no está muerto.
Ya basta de llantos.
¿Entonces por qué se te llenan los ojos de lágrimas?
¿Qué estás diciendo?  Tranquilizarse.
Vas a despertarlo...
¡Debería despertarse!
¡Por supuesto que debería hacerlo!  Tiene que despertar.
Pero aún…
¿Cómo te atreves a responderme?
Responde eso.
No es mio.
¿De dónde viene?
ABUELO
Oh Dios, ¿qué hacemos?
Es su abuelo.
Se sorprenderá mucho cuando
descubra que Mun está inconsciente.
Dios mío.  ¿Qué debemos hacer?
CENTRO PARA MAYORES HANMARU
¿Un concurso de arte?
-Sí.
-Él nos habría dicho eso.
Me pidió que no te lo dijera.
No quería que te
decepcionaras si perdía.
No es de extrañar que no
haya respondido a mis llamadas.
Espero que se haya preparado bien para el concurso.
Por supuesto.  No tienes que preocuparte.
Mun.  Nuestro querido nieto, Mun.
Dios mío, no uses tu mano.
Aquí.  Usa este tenedor.
Por cierto,
Mun nos dijo que estuvo inconsciente
durante mucho tiempo cuando era más joven.
¿Cómo pudo despertar de nuevo?
¿Ya han encontrado Wi-gen?
Por aquí.
Hola, Mun.
Él se despertará.
Él lo hará.  Cálmate.
Escuché que jugaste un papel importante
al despertarlo cuando
era más joven, Ju-yeon.
Cantaste y hablaste con él.
Entonces…
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Ocurrió alrededor de las 6:00 p.m.
ayer.  Fue antes del atardecer.
Entonces ya ha pasado un día.
¿Qué tal un médico?
¿Ya llamaste a alguno?
No aún no.
Debe tener hambre.  Debemos
administrar nutrientes por vía intravenosa.
Debes conocer a un médico.
Por favor llámelos ahora mismo.
-Bueno.
-Está bien.
¿Tiene puesto un pañal?  Todavía
tienes evacuaciones intestinales en coma.
Ayer le puse dos sábanas debajo.
Eso ensuciará las sábanas
y dificultará su lavado.
Su estómago ya está lleno.
Iré a comprar unos pañales.
Bueno.  Apurarse.
Solo cantando,
hablar y orar no le
ayudará a despertar.
Debemos hacer frente a esta situación.
Primero limpiemos y masajeemos
su cuerpo para que no se ponga rígido.
Necesitamos toallas mojadas.
-Bien.
-Dame una.
Lo tengo.  Aquí mismo…
¿Qué estás haciendo?
Necesitas actuar rápidamente.
-Sí, señora.
-Lo siento.
Que más necesitas?
Muchas toallas mojadas.
-Muchas toallas.
-Traeré más agua.
Despierta pronto.
No nos dejéis solos a Ung-min y a mí.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE JUNGJIN
¿De qué estás hablando?
Yo nunca dije eso.
¿Debo seguir diciendo esto?  Es frustrante.
Nunca dije que el presidente Lee estuviera vivo.
¿Cómo podría alguien resucitar
de entre los muertos?  Piénsalo.
¿Este cabrón se ha vuelto loco?
Seré su primer objetivo si vive.
¿Por qué no lo matas esta vez?
Me estabas presionando
para que dijera esas cosas.
Esto no puede usarse como evidencia.
¿Qué?
-¿Qué?
-¿Estás grabando esto?
¡Bastardo!
-¿Qué dijiste?  -Mo-tak, no.
¿Qué?
No hagas esto.  Cálmate.
-¿Qué?  -Mo-tak.
-Mo-tak.  -Déjame ir.
Cálmate, Mo-tak.  ¿Bueno?
Déjame ir.
Vamos, Mo-tak.  Por favor.
¿Crees que Wi-gen aún no ha encontrado a Mun?
Ya ha pasado bastante tiempo.
¡Dios mio!  ¡Esto es tan frustrante!
¡No sé lo que está pasando!
Quizás Mun no esté en coma.
¿Qué quieres decir?  ¿Entonces qué podría ser?
Si no está en la Tierra Blanca, significa
que su alma todavía está dentro de su cuerpo.
Vamos.  Entonces, ¿por qué no se despertaría?
-Eso es ridículo.
-No.
Deberíamos considerar todas las posibilidades.
U-sik.
Necesitamos la ayuda de Ha-na.
Empezaré ahora.
Estoy en.
Estoy dentro…
La mente de Mun.
Necesitas tener cuidado.
Si te pierdes allí...
Lo sé.
Estaré atrapado aquí.
¡Muño!
¡Responde si puedes oírme, Mun!
Mun?
¿Es él?
¿Quién eres?
Soy yo, Do Ha-na.
¿Ha-na?
Yo no te conozco.
¿Usted no me conoce?  Qué es lo que tú--
No te acerques a mí.
-Mun, no tardará.
-Te dije que te quedaras atrás.
-¿Lo que está mal?
-¡Apártate!
¿Lo que está mal?
Todos morirán.
¿Qué?
Todos a mi alrededor...
muere.
¡Muño!
No.
Mun.
¡Muño!
Mun se esconde en lo más profundo de sí mismo.
Se niega a despertar.
¿Pero por qué haría eso?
Tal vez pensó
Todos morimos en el hotel ese día.
Entró en coma antes
de poder vernos escapar.
"Todos los que me rodean mueren".
Estoy preocupado por lo que dijo.
Me temo que se culpa a sí
mismo por no habernos protegido.
Sobre todo, él era el indicado.
quien llevó toda la carga.
Entonces podemos hacérselo saber.
Ha-na puede entrar en su
mente y decirle que estamos bien.
¿No puedes simplemente
decirle que salimos vivos de allí?
Mun ni siquiera la recuerda.
Si ella lo obliga a recordarla,
podría esconderse aún más profundamente en su interior.
¿Entonces no hay otra manera?
¿Cómo podría ser esto?
¿Esto ha pasado antes?
Sólo una vez.
Un caso similar ocurrió en el extranjero.
Un Counter cayó en coma tras perder
a su colega y se negó a despertar.
¿Y?  ¿Qué pasó con el mostrador?
El mostrador…
murió estando en coma.
El individuo Yung conectado con ellos…
desapareció también.
Se trata de la voluntad de Mun de despertar.
Esa es la única manera.
Pero se nos acaba el tiempo.
Entonces eso es suficiente.
Dijiste que dependía de él.
Nadie tiene más voluntad que él.
¿Quién nos ayudó a recuperarnos?
cada vez que nos sentimos impotentes?
Era Mun.
Entonces, ¿por qué no se despertaría?
Él despertará.  No importa qué.
Así que será mejor que no hables
de que no hay otra manera
o quejarse de esta situación.
No lo toleraré.
¿Lo tengo?
Tanto Wi-gen como Mun…
regresará.
ENVÍO SIMYANG
Adiós.
Maldita sea.  Me asustaste.
Maldita sea.
Me veo mejor en otras fotos.
No debería estar feliz de verte.
¿Han pasado ya dos años?
Me doy cuenta de esto cada vez más.
Pareces tonto
pero eres bastante inteligente.
¿Estás pasando por una mala racha?
Es una vergüenza.
No trabajo para el mismo cliente dos veces.
¿Es eso así?
Pero tu ves,
No dejaré que Lee Chung-jae
se escape con mi dinero.
¿Cuándo se va?
Precisamente por eso
no me acerco a los demás.
Incluso si mi padre volviera de entre los muertos,
no revelaría la información de mis clientes.
Por eso usted y el Sr. Hwang
pudieron escapar sanos y salvos.
¿Bien?  Impresionante, ¿verdad?
Cierra la boca.
Mañana.
Así será mañana.
¿Qué?  Ya serví el arroz.
Este es el de Mun.
¿Qué pasa si se despierta y quiere comer?
Bien.
Entonces, ¿deberíamos asar un
poco de carne por si se despierta?
A Mun le gusta la carne en caldo.
Mirar.  La Sra. Chu le preparó
sopa de carne y rábanos.
Estos son todos sus favoritos.
Se despertará sólo para comer.
Sra. Chu.
Ayer pregunté si había alguna
manera porque estaba frustrado.
Lo entiendes, ¿verdad?
Asegúrate de comer bien.
Estás trabajando duro estos días.
Todos estamos pasando
por muchas cosas, no solo yo.
Debería atrapar a Lee
Chung-jae lo antes posible.
Dios mío.
De esa manera, no me sentiré
avergonzado cuando Mun despierte.
Los hombres de Lee Chung-jae no hablan, ¿verdad?
¿Ya has encontrado a Jae-youl?
Pensé que testificaría contra
ellos, pero simplemente desapareció.
Ma Ju-seok apareció en CCTV
cerca de la casa de Jae-youl.
Eso significa que usó a Jae-youl
para encontrar a Lee Chung-jae.
Pero no tengo idea de dónde está.
¿La extrañas?
Yo tenía razón.
Entregaste el dinero de Lee Chung-jae.
¡Ayúdame!
No te preocupes.  Te salvaré.
¡Señora!  ¡Deberías correr!  ¡Apurarse!
¿Estás levantado?
¿Qué estás haciendo aquí?
Parece que has visto un fantasma.
¿Creías que estaba muerto?
No. Eso no es todo.
Levantarse.
Comamos.
Verás, sobre esa época...
Me estaban interrogando tan duro, así que...
Solo come.
Tú y tu maldita comida.
¿Por qué viniste?
¿Por qué volviste?
¿Para vengarse de mí?
Si no, ¿es para ver
si todavía estaba vivo
después de entregarte
para que te golpearan?
¿Cómo supiste que estaría aquí?
"Gracias a dios."
Eso es lo que entendí
de tu expresión antes.
"Gracias a Dios que está viva".
¿Me equivoco?
¿Quién eres?
Me conoces, ¿no?
Esta no es la primera vez
que nos vemos, ¿verdad?
¿De qué estás divagando?  Solo come.
Cuando era más joven,
Algunos niños me acosaron
tanto que quería morir.
Y un día,
Me golpearon tan fuerte que
pensé que realmente iba a morir.
Pero cuando desperté, eran
ellos los que
estaban hechos pulpa.
Entonces tuve un sueño.
Alguien me salvó ese día.
No te preocupes.
Te salvaré.
Y fuiste tú.
¿Bien?
Fuiste tú quien me salvó, ¿verdad?
¿Quién eres?
Alguien…
quien está en deuda contigo.
Me salvaste
y me ayudó a recuperarme.
Pero me había olvidado
de ti todo este tiempo.
Lo siento de verdad.
Es por eso que
Vine aquí hoy.
Quiero que sepas que
todavía estás a tiempo.
Jae-youl.
Sigues teniendo una oportunidad.
Ve a la comisaría.
Ve y testifica.
Diles que Lee Chung-jae sigue vivo.
Iré contigo, ¿vale?
Ya no importa.
¿Qué quieres decir?
¿No importa?
Es hoy.
Esta noche, Lee Chung-jae...
se va a ir.
¿Qué?  ¿Está de polizón?
Sí.  Jae-youl una vez fue
llevado a donde estaba,
y fue entonces cuando lo escuchó.
Él conoce la ubicación y la hora.
No creo que esté mintiendo.
Lo llevaré a la comisaría.
Te veré allí.
Bueno.  Adiós.
¡Jae-youl!
Si perdemos a Lee Chung-jae,
nunca podremos atraparlo.
Entonces, no podemos predecir
cómo reaccionará Ma Ju-seok.
Si todo va bien,
atraparemos a Lee Chung-jae.
recuperar los 120 mil millones de
wones e incluso convocar a Gelly.
Pero como decía el pueblo Yung,
No deberíamos ser tan precipitados
cuando Mun todavía está inconsciente.
O si no, podríamos...
Estoy de acuerdo con él.
Creo que lo mejor es mantener un perfil bajo por ahora.
Además, ¿cómo podemos creerle a Jae-youl?
Podría haber dicho cualquier cosa sólo para huir.
Eso es lo que siempre decía Mun.
Podemos
hazlo.
Tenemos que demostrárselo.
Necesitamos mostrarle
que no necesita protegernos.
y que podemos protegerlo.
Está bien…
¿Habéis estado bien, mis bebés?
¿Qué demonios?  ¿Donde está todo el mundo?
Maldita sea.
¿Estos bastardos están bromeando?
Llegas justo a tiempo.
¿Qué es esto?
Eres una perra tenaz.
¿Qué?  ¿Cómo hiciste eso?
No intentes entender.
Pronto estarás muerto.
Llegas justo a tiempo.
Esos cabrones.
-Excelentes habilidades de estacionamiento.
-Vamos.
Lee Chung-jae.
Ven aquí.
No te acerques a mí.
¡Te dije que retrocedieras!
¿No tienes algo mejor que hacer?
Estoy bastante ocupado, así que terminemos
esto en los próximos diez minutos.
Eso es demasiado tiempo.
Entonces serán las menos cuarto...
-Ve para allá.
-Bueno.  Estar a salvo.
Vamos.  Me estoy aburriendo.
No tardará ni diez minutos.
¡Ja-na!  ¡No, Ha-na!
¡Ja-na!
¡Correr!
¡Corre, Ha-na!
A juzgar por el hecho
de que están todos aquí...
Supongo que ese bastardo de Mun está muerto.
Callarse la boca.
Lo compadecí.
Debe haber sido una molestia...
para arrastraros perdedores.
¿No lo entiendes?
Jeok-bong y yo buscaremos a Gelly.
¿Qué?  ¿A mí?
Necesitas mantenernos en un espacio confinado.
Aún así, ¿no crees que
será peligroso estar solo?
Puedo hacerlo.  Yo cuidaré de ella.
La traeré, Sra. Chu.
No irás a ninguna parte, idiota.
Na Jeok-bong.
¡Contéstame, Jeok-bong!  ¿Qué está pasando?
¡Tranquilizarse!
¡No!
¡Jae-youl!
Mierda.
Hey mujer.
¿Estás bien?
Quedarse quieto.  No hable.
Quédate quieto, Jae-youl.
Hey mujer.
Todavía tengo una oportunidad, ¿verdad?
Por supuesto.
No es demasiado tarde.
Jae-youl.
Lim Jae-youl.
Idiota.  ¿Por qué te interpusiste entre nosotros?
¡Sra. Chu!
¿Quien diablos eres tú?
Estás loco, pequeño bastardo.
Me rindo.
Puedes tomar mi dinero.
Los 120 mil millones de wones.
Está en el camión de allí.
Todavía no has entrado en razón.
¿Tu dinero?
No posees ni un solo centavo.
Está bien.  Me entregaré.
Vayamos a la comisaría.
¿Por qué te entregarías?
Sangre.
¡Sudor!
¡Y lágrimas!
Primero deberías pagar por ellos.  ¿Bien?
Después de eso, arrodíllate y suplica a la gente…
¡por perdón!
Y luego,
irás a la cárcel, cabrón.
Ella está siendo astuta.
¿Cómo se siente ser
atacado en la oscuridad?
¿Creías que la oscuridad era tu amiga?
Salga.
No.
Ustedes no pertenecen
ni a la luz ni a la oscuridad.
¿Aún no lo entiendes?
Tú eres el que no puede escapar.
Ahora ve…
¡al infierno!
Bien.
Te veré en el infierno.
Ha-na.
¿Qué?
¡Ja-na!  ¡Lo hicimos!
-Si lo hicimos.
-¡Bien hecho!
Oh Dios mío.  ¿Estás bien?
Dios mío.
Bien hecho.
Ha-na.
Eres increíble.  No tenías territorio, pero
convocaste a un espíritu maligno de nivel tres.
No lo hice solo.  Jeok-bong me ayudó.
Sabía que no te quedarías
de brazos cruzados.
Eres demasiado bueno para eso.
Exactamente.
Ha-na simplemente no escucha, ¿sabes?
Ups.
-Mo-tak.  -¿Sí?
Sé que los animaste.
Estas son unas hombreras grandes.
Atrapaste a Lee Chung-jae
y también llamaste a Gelly.
Las fichas chinas
que Gelly había
consumido llegaron
sanas y salvas a Yung.
Quieren agradecerte.
Simplemente hicimos nuestro trabajo.
No estás herido, ¿verdad?
Vamos, Jong Guk.
No soy el tipo de hombre
que se lastima tan fácilmente.
Por supuesto que no.  Un portero como tú...
-¿Qué?
-No importa.
¡Estaba listo para saltar si fuera necesario!
¡Por supuesto!
¿Qué?  ¡Lo digo en serio!
Por supuesto.
Ojalá Mun y Wi-gen estuvieran aquí con nosotros.
Tu crees
¿Vieron lo bien que peleamos hoy?
Esperar.
¿Es este el que usamos antes?
Dios mío.  ¿Donde esta ella?
¿A dónde fue?  Chun-ok!
¡Esto es malo!  Chun-ok!
Querida.
¡Es cariño!
¡Querida!
¿Esa vieja bruja nos
llevará a esas plagas?
POLICÍA
Dios mío.
Ten un viaje seguro a casa.
-Bueno.  Gracias.
-Adiós.
Dios mío, señor.
¿Qué pasó?
Presidente Choi.
Ella se perdió.
Afortunadamente, alguien
la dejó en la estación.
Lo siento señor.
No debería haberte llamado por pánico.
No lo sientas.  Por supuesto que puedes llamarme.
Oh Dios.  Debes haber estado muy sorprendido.
Pero parece que hoy
tuviste un gran día.
Jugué con mi querida hoy.
¿Querida?
¿De qué estás hablando?
Hace frío, así que súbete. Te llevaré a casa.
¿Dónde estoy?
¿A dónde vamos?
Esta muy frío.
¿Soy yo?
yendo al hospital?
No me gustan los hospitales.
¿De qué estás hablando?  ¿El hospital?
Debe estar fingiendo estar loca.
Señor, ¿qué está pasando?
Por favor mueva su auto--
¡Levanta las manos!
¿Te atraparon?
¿Arruinaste todo mi plan
sólo para terminar así?
¿Has venido a buscarme?
Me siento frustrado y asustado.
Por favor, ayúdame.
Tu poder se desperdició.
Tu poder
no conoció a su legítimo dueño, Gelly.
Como el poder de Ma Ju-seok.
Bondad.  ¿Qué debo hacer con Mun?
No puedo ocultárselo
a ellos para siempre.
Veamos dónde se esconden.
Veo.  Ahí es donde te has estado escondiendo.
Hola, Mun.
Atraparon a Lee Chung-jae.
También recuperaron el dinero.
¿Estás diciendo que Ma Ju-seok podría
haber descubierto nuestro escondite?
Si lo hizo,
Él habría llegado aquí antes que yo.
A juzgar por cómo me dejó allí,
tal vez cambió de opinión.
Quizás la desaparición de la abuela
de Mun de la nada era parte de su plan.
Deberíamos dejar este lugar con Mun.
No.
Eso no cambiará nada.
Ma Ju-seok nos conoce demasiado bien.
Si está decidido a encontrarnos,
no podremos huir para siempre.
¿Entonces quieres que luchemos contra él?
Es imposible sin Mun.
Es insondablemente más fuerte que Gelly.
Mientras Mun esté inconsciente, no podemos...
Necesito traerlo de vuelta.
Pero…
¿Qué pasa si eso te pone en peligro?
Ha estado solo durante demasiado tiempo.
Esta vez,
Lo traeré de regreso.
Ha-na.
Mun.
Mu…
¿Ji Cheong Sin?
Apuesto a que crees que ya se acabó.
Esta lucha continuará para siempre.
Tu maldito destino te
llevará a una muerte dolorosa.
Y todos los que te rodean
también morirán así por tu culpa.
¿Qué está pasando?
Tienes tantas cosas
que necesitas proteger.
Me alegra que estés aquí.
Esta será tu tumba.
Mun.
Nada de esto es real.
Debes mantenerte fuerte.
Así es, Mun.
No hay nada que podamos hacer al respecto.
Ninguno de nosotros se arrepentirá de esto.
¿Qué pasará una vez que el poder?
has adquirido
desaparece?
Mun.
¿Por qué?
¿Por qué volviste?
¿Qué quieres decir?
No puedo dejarte aquí.
Mantente alejado.
¡Te dije que te alejaras de mí!
Te dije.
Todos a mi alrededor...
muere.
No, Mun.
Nadie murió.
Para que puedas dejar de sentirte así.
Volvamos juntos.
¡No mientas!
Al final,
todos murieron.
No pude…
salvar a cualquiera.
Si no me crees,
deja que te enseñe.
Te unirás a nuestro
equipo y harás lo mismo.
Es genial estar todos juntos así.
Somos uno.  Somos familia.
No estás solo, Mun.
Cree en todos los momentos.
que pasamos juntos.
No.
Soy…
demasiado cansado ahora.
Papá.
¿Por qué has vuelto aquí otra vez, Mun?
Vamos.
¡Vamos!
¡Tienes que volver con todos
los que te están esperando!
¿Por qué estás de vuelta aquí?
¿Hola?
No.
Mun, realmente tenemos que irnos.
¡Tenemos que irnos, por favor!
¡Vamos!
¡Necesitas vivir!
Gracias.
Y lo siento por todo, Mun.
¡Tienes que volver con
quienes te esperan!  ¡Vamos!
¡Tenemos que irnos, por favor!
Dijiste que dependía de él.
Nadie tiene más voluntad que él.
¿Quién nos ayudó a recuperarnos
cuando nos sentíamos impotentes?
Él despertará.  No importa qué.
Ha-na.
¿Están todos…?
en realidad…
¿esperandome?
Debe haber sido duro para ti.
Debe decirnos si tiene
dificultades o está agotado.
Nosotros también podemos protegerte, idiota.
Somos familia.
¿Cómo te fue con Mun?
Mun.
Lamento haberte hecho esperar tanto tiempo.
Mu…
Su cabello…
Puede…
I
¿despertar?
¡Muño!
Vamos.  ¿No me estabas esperando?
Esperaba un ramo de flores.
Entonces debería volver a dormir.
-¡Muño!
-¡Mocosa!
EL CONTADOR EXTRAÑO 2
Ahora que lo pienso,
sus poderes
No eran nada comparados con los tuyos.
No me digas
¿Está planeando matar a Ma
Ju-seok y consumir su poder?
Huelo a Ma Ju-seok.
Está cerca del columbario de la Sra. Lee.
Llevará a Lee Chung-jae allí.
No me digas que puedes
absorber el territorio...
Algo esta mal.
Sr. mamá.
Encontramos a Hwang Pil-gwang.
Fue aquí, Ma Ju-seok.
La verdad detrás de la muerte de su esposa.
Traducción de subtítulos por: Soo-ji Kim